Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
Hyung, are you asleep?
Hyung, ¿estás dormido?
You said you had insomnia...
Dijiste que tenías insomnio...
[Lee Okhee]
[Lee Okhee]
Hello? Lee Joowon.
¿Hola? Lee Joowon.
Gosh.
Dios mío.
Why are you so hard to contact?
¿Por qué es tan difícil contactar contigo?
H-Hello?
H-Hola?
Have you been taking your pills on time?
¿Has estado tomando tus pastillas a tiempo?
Don't forget to take that blood plasma.
No olvides tomar ese plasma sanguíneo.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Your phone kept ringing loudly.
Tu teléfono seguía sonando fuerte.
I thought you were asleep, so I was going to turn it off.
Pensé que estabas dormido así que iba a apagarlo.
I told you not to touch my stuff.
Te dije que no tocaras mis cosas.
Do you always do whatever you want?
¿Siempre haces lo que quieres?
I...
I...
Hey, Han Dongha.
Hola, Han Dongha.
Don't cross the line.
No cruces la línea
You were the one who crossed the line first.
Fuiste tú quien cruzó la línea primero.
Why did you come look for me today?
¿Por qué viniste a buscarme hoy?
I told you I couldn't sleep.
Te dije que no podía dormir.
Is that all?
¿Eso es todo?
Is there no other reason?
¿No hay otra razón?
You...
Tú...
have way too many secrets.
Tengo demasiados secretos.
Privacy?
¿Privacidad?
Is your privacy that great?
¿Es tan grande tu privacidad?
Or do you just not trust me?
¿O simplemente no confías en mí?
That's not what I meant.
Eso no es lo que quise decir
I thought we'd gotten a lot closer.
Pensé que nos habíamos vuelto mucho más cercanos.
But I don't know now.
Pero ahora no lo sé.
Gosh, you startled me.
Vaya, me asustaste.
How did you know I was here?
¿Cómo supiste que estaba aquí?
Everyone knows your routine.
Todo el mundo conoce tu rutina.
What happened this time?
¿Qué pasó esta vez?
Just say something.
Sólo di algo.
It's weird that you're being so quiet.
Es raro que estés tan callado.
Right?
¿Bien?
That's how you are like now.
Así eres ahora.
It's very strange.
Es muy extraño.
I'm in a bad mood.
Estoy de mal humor.
I tried staying up all night reading,
Intenté quedarme despierto toda la noche leyendo,
or working out until I'm exhausted,
o hacer ejercicio hasta quedarme exhausto,
but it hasn't gotten better.
Pero no ha mejorado.
Why are you in a bad mood?
¿Por qué estás de mal humor?
I don't know.
No sé.
If I knew, I wouldn't be so depressed.
Si lo supiera no estaría tan deprimido.
Is it not because of Dongha?
¿No es por Dongha?
I saw you two fighting yesterday.
Os vi peleando ayer a los dos.
We didn't fight.
No peleamos
Right.
Bien.
You have to have feelings to fight.
Hay que tener sentimientos para poder luchar.
You can't have feelings for humans, right?
No puedes tener sentimientos por los humanos, ¿verdad?
Lee Joowon.
Lee Joowon.
Let's go on a trip.
Vamos de viaje.
What?
¿Qué?
You said you did everything you liked.
Dijiste que hacías todo lo que te gustaba.
Then go on a trip, something you dislike.
Entonces emprende un viaje, algo que no te guste.
No.
No.
I'm in a bad mood too. Let's go.
Yo también estoy de mal humor. ¡Vamos!
So we could readjust ourselves.
Para que pudiéramos reajustarnos.
I said no.
Dije que no.
Are you not going even if I beg you like this?
¿No te irás aunque te lo suplique así?
Gosh, what a terrible bro.
Dios mío, qué hermano tan terrible.
Instead...
En cambio...
Let's go see the sea.
Vamos a ver el mar.
You applied sunscreen, right?
Te aplicaste protector solar, ¿verdad?
A whole bottle.
Una botella entera.
Why are there five people suddenly?
¿Por qué de repente hay cinco personas?
What else? Just the two of us?
¿Qué más? ¿Solo nosotros dos?
Why? What's wrong with that?
¿Por qué? ¿Qué tiene de malo?
Give me your bag.
Dame tu bolso.
Thank you.
Gracias.
Why are we going to the sea in winter?
¿Por qué vamos al mar en invierno?
It's a good thing.
Es algo bueno.
I have to share a room with Han Dongha today.
Hoy tengo que compartir habitación con Han Dongha.
Did you book a room?
¿Has reservado una habitación?
Of course.
Por supuesto.
Finally...
Finalmente...
Finally, the day is here...
Por fin ha llegado el día...
Gyumin.
Gyumin.
I'm sorry about that day.
Lo siento por ese día.
Hey, why are you suddenly apologizing?
Oye, ¿por qué de repente te disculpas?
Get in quickly.
Entra rápidamente.
What...
Qué...
do you like to do?
¿que te gusta hacer?
Well.
Bien.
I want to do something you like together too.
Quiero hacer algo que te guste juntos también.
Let's look for it together in the future.
Busquémoslo juntos en el futuro.
Are you in a better mood?
¿Estás de mejor humor?
Well, kind of.
Bueno, más o menos.
I went too far yesterday.
Ayer fui demasiado lejos.
I'm sorry.
Lo lamento.
This is the first time.
Esta es la primera vez.
What?
¿Qué?
I'm seeing the sea.
Estoy viendo el mar.
Isn't it funny?
¿No es gracioso?
It's my first time too.
Es mi primera vez también
Really? No way.
¿En serio? De ninguna manera.
Why?
¿Por qué?
I feel like,
Me siento como,
unlike me, you've done everything.
A diferencia de mí, tú lo has hecho todo.
Let's do everything one by one in the future.
Hagámoslo todo uno por uno en el futuro.
What? There's only one room?
¿Qué? ¿Solo hay una habitación?
That's weird. I booked three rooms.
Eso es raro. Reservé tres habitaciones.
You did it on purpose, didn't you?
Lo hiciste a propósito, ¿no?
Why are you doing this? Huh?
¿Por qué haces esto? ¿Eh?
No, that's not true.
No, eso no es verdad.
It's the most fun when everyone sleeps together on a trip.
Lo más divertido es cuando todos duermen juntos en un viaje.
Gosh.
Dios mío.
I guess we won't be able to eat barbecue today.
Supongo que no podremos comer barbacoa hoy.
Why don't we skip dinner tonight?
¿Por qué no nos saltamos la cena esta noche?
We could clear our intestines too.
También podríamos limpiar nuestros intestinos.
But I want to eat meat.
Pero quiero comer carne.
My suggestion is not great, yeah?
Mi sugerencia no es muy buena ¿verdad?
Why is it not working? Is it broken?
¿Por qué no funciona? ¿Está roto?
Dongha, that's amazing.
Dongha, eso es increíble.
I'm fine.
Estoy bien.
Just keep it on.
Simplemente déjalo puesto
It's already almost a month.
Ya casi ha pasado un mes.
Right.
Bien.
I didn't know it would become like this when I moved in.
No sabía que iba a ser así cuando me mudé.
"Like this"?
"Como esto"?
It's nice to have met you guys.
Fue agradable haberlos conocido, muchachos.
I won't forget you guys.
No me olvidaré de vosotros chicos.
Also...
También...
I like Joowon.
Me gusta Joowon.
I'm declaring war against you.
Te estoy declarando la guerra.
But you're so cool.
Pero eres tan genial.
I don't know if I can be your opponent.
No sé si puedo ser tu oponente.
Why are you telling me this?
¿Por qué me cuentas esto?
I just thought... I should tell you.
Solo pensé...que debería decírtelo.
Where are you going?
¿Adónde vas?
I didn't see Han Dongha.
No vi a Han Dongha.
He'll be back soon.
Volverá pronto.
He's not a kid.
Él no es un niño.
It's dark. What if something happens?
Está oscuro. ¿Qué pasa si pasa algo?
Go to sleep.
Ve a dormir.
Don't go.
No te vayas.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
I told you. We can't be together with humans.
Te lo dije. No podemos estar juntos con los humanos.
Let me ask you one thing.
Déjame preguntarte una cosa.
Are you worried as a friend or...
¿Estás preocupado como amigo o...?
I like you too.
A mí también me gustas.
As a friend.
Como amigo.
That's all.
Eso es todo.
You know that too.
Tú también lo sabes.
I feel the wall Joowon built up between us.
Siento el muro que Joowon construyó entre nosotros.
I want to know what's on the other side of this wall.
Quiero saber qué hay al otro lado de este muro.
You might not be able to take it.
Es posible que no puedas soportarlo.
Why are you out?
¿Por qué estás fuera?
Do you want some sweet potatoes?
¿Quieres unas batatas?
You can still eat?
¿Aún puedes comer?
There are marshmallows too.
También hay malvaviscos.
Hyung. There's something I'm curious about.
Hyung, hay algo que me da curiosidad.
Please tell me honestly.
Por favor dímelo honestamente.
What?
¿Qué?
Hyung...
Hyung...
You came to see the sea because of me, right?
Viniste a ver el mar por mi culpa ¿verdad?
You're being too self-conscious.
Estás siendo demasiado consciente de ti mismo.
I think you need to be honest.
Creo que debes ser honesto.
I'm always honest.
Siempre soy honesto.
Though I always feel like I'm the one losing,
Aunque siempre siento que soy yo el que pierde,
it's okay.
está bien.
Because I'm bad at hiding my emotions.
Porque soy malo ocultando mis emociones.
Why are you smiling?
¿Por qué sonríes?
You told me to be honest.
Me dijiste que fuera honesto.